# 个体企业家如何掌握杂耍艺术

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-solopreneurs-can-master-the-art-of-jugglery-73197fefceda>

![](img/ab265c5ff20c0ab8ff0cf69b47667580.png)

Image Source: Pixabay.com

这些天我工作时间不固定。也许这是作为一个独立创业者的另一面……你不知道一天什么时候开始，什么时候结束……你的一天可能从早上 6 点或下午 6 点开始，在这之间你还要工作很多个小时。

不像工作或多或少都有固定的时间，作为一个个体创业者，没有什么东西可以在很长一段时间内固定下来。你正在同时处理几件事情——客户会议、工作、付款……然后是你的生活。

> 所有这些都需要精神力量和敏捷。它要求你随心所欲地开关，并确保你打卡的时间充满专注和生产力。

最糟糕的是，没有人理解你在做什么……他们一直在猜测你是否在工作，他们想知道你有多认真，他们毫不犹豫地仍然把你列为“失业者”。直到你没有自己的大公司，或者直到你失业，你真的有什么意义吗？

但我们必须继续努力，无论在哪里，都要以最好的方式管理我们的大企业或小企业。

因此，作为一名个体创业者，我有一些关于如何提高注意力和生产力的建议:

一次做一件事

是的，很艰难。但是当我们在多个项目中单独工作时，焦点和微焦点是我们所需要的。

所以，不要理会工作中的乒乒乓乓……不要去想你晚饭会做什么，周末想看哪部电影，或者你需要从洗衣店取的衣服。

> 专注于现在和现在…你的注意力越集中，你就越有可能更成功地完成任务。

**伸出援手**

试图自己解决所有问题是没有意义的。会有一些事情你不明白…这没关系，不是每个人都必须是每件事的专家。

因此，在这种时候伸出援手，可能是从你的关系网中找一个你认为比你更了解和理解某项任务的人。甚至在需要的时候外包，你越早学会合作和授权，你就越有机会扩大规模。

**标准化流程**

这对公司和个体企业家来说都是如此…你越早将你的流程标准化或模板化，你就越有能力承担和完成更多的任务。

即使你的强项是定制，你仍然会找到一些你可以标准化的流程。例如，创建一份公司简介或背景说明，分发给不同的客户。同样，创建一个你和你的客户都可以轻松参考的标准化定价模型。这将减少你每次向新客户推销的时间。

**创建流体时间表**

作为一名创业者，你必须明白一天中什么时间最适合你集中精力工作。剩下的时间可以花在行政工作或者客户会议上。

因此，在你的一天中为不同种类的工作创造大量的时间…发电子邮件通常应该在一天结束的时候进行，因为它是最耗时的，并且通常不需要太多的注意力。同样，创造性的任务可能最好发生在早上，因为那是你大脑空白并对新的可能性开放的时候。

最后，不要不知所措……有时候工作似乎太多了，你担心你可能会崩溃……但有一个好消息:工作最终会完成，我们会设法完成。

作为个体创业者，我们最大的优势是独自工作，并在工作中创造意义。所以，让我们利用这种优势…让我们最大限度地发挥我们的能力，让我们成为自己游戏的主人。

你也是一个创业者吗？你面临的挑战是什么，你希望我在博客中解决这些问题吗？我期待着你的来信……

> **PS:** 感谢您抽出时间阅读我的帖子。你给我的笔增加了更多的能量…如果你喜欢我的博客，你可以…
> 1)留下评论
> 2)按下❤按钮并推荐它
> 3)与你的网络分享
> 4)关注我的未来帖子

[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是阿妹家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)